1분 자기소개 해보시오.
지원동기/우리 회사에 지원한 이유가 무엇인가요?
이직사유는 무엇인가?	
직무가 적성에 맞지 않는다면 어떻게 하겠는가?
우리 회사의 인재상 중에 본인과 가장 부합하는 것은 무엇인가요?
지원한 직무에 전공이 어떻게 도움이 되겠는가?
해당 직무와 관련된 일을 해본적 있는가?
본인의 장/단점은 무엇인가요?
특기가 무엇인가?
취미가 무엇인가?
주변에 친구가 많은 편인가?
스트레스 해소 방법이 있는가?
희생을 한 경험이 있는가?
리더십을 발휘한 경험이 있는가?
팀워크를 통해 무엇인가를 성취한 경험이 있는가?
갈등을 해결해 본 경험이 있는가?
아르바이트/인턴/대외활동 경험에 대해 말씀해주십시오.
열정적으로 도전했던 경험이 있는가?목표를 성취한 경험이 있는가?
목표를 성취한 경험이 있는가?
입사 후 목표가 무엇인가?
지원한 직무에서 어떤 업무를 맡고 싶은가?
인생에서 가장 중요한 것은 무엇이라고 생각하는가?
인간관계에서 가장 중요한 것은 무엇이라고 생각하는가?
좋아하는 일과 잘하는 일 중 어떤 일을 하고 싶은가?
기업의 사회적 책임에 대해 어떻게 생각하는가?
상사가 부당한 지시를 한다면 어떻게 하겠는가?
우리 회사에 대해 아는대로 말해보시오.
우리 회사가 나아가야할 방향을 무엇이라고 생각하는가?
우리 회사의 강점/약점이 무엇이라고 생각하는가?
학점이 낮은 이유가 무엇인가?
인턴을 했던 회사에 왜 입사하지 않았는가?
집이 먼데 출퇴근이 가능한가?
회사 선배 중에 본인 보다 나이가 어리면 잘 지낼 수 있는가?